❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
අපි පටන් ගමු නේද?
අපි ඔක්කොම එළියට යමු!
විනෝද වෙන්න.
සෞඛ්‍යය,
මිතුරන්.
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
අනේ මන්දා, මේ අවජාතකයෝ මොනවද
කරන්නේ?
හරිම හයියෙන්.
හේයි, උන්ට ඉඟියක් දෙන්න, එතකොට උන් යන්න පුළුවන්.
මොන සල්ලි වලින්ද?
ඔයා හිතන්නේ මට සල්ලි තියෙනවා කියලද?
හහ්?
ඔයා ළඟ සල්ලි නැද්ද?
ඔබේ වින්දිතයින්ට වොන් බිලියන 100ක් අහිමි වුණා,
ඉතින් ඔබ ළඟ මුදල් නැත්තේ කොහොමද?
ඔයාලා කවුද යකෝ?
ගංගා ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1.
ජීස්.
ඔයා අපිව මෙතනට පස්සෙන් ආවද?
හරියටම. මට
මෙතනට එන්න වුණේ ඇයි?
ඔයාලා නිසා,
මම මේ මුළු තැනම කුලියට ගත්තා.
ඒ වගේම පෞද්ගලික ජෙට් එකක පවා පියාසර කළා
, මෝඩයෝ.
හහ්. හහ්-හ!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
දෙයියනේ.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හ්ම්...
ජරාව.
-බෑන්ග්!
-ජීස්!
උතුරු මෙක්සිකෝ ගුවන් සේවා මධ්‍යස්ථානය
ඒක නම්
අපූරු මෙහෙයුමක්, ෆ්ලෙක්ස් කොප්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ලබන සතියේ විශේෂඥයා
තුන්වන පරම්පරාවේ බිලියනපති උරුමක්කාරයෙක්
සහ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙක් වන,
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ.
ඔහු මෑතකදී
මෙක්සිකෝවේ පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමයක සාමාජිකයන් අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
නීතිඥයින් සඳහා වූ විශේෂ බඳවා ගැනීමේ වැඩසටහනක් හරහා රහස් පරීක්ෂක ජින් පොලිසියට සම්බන්ධ විය.
එතැන් සිට ආකර්ෂණීය වෘත්තීය ජීවිතයක් ගොඩනගා ගෙන ඇත.
ඔහු බලවත් ව්‍යාපාරික පවුලක අඳුරු රහස් හෙළි කළේය ,
කලාකරු නෝ යන්ජේගේ ඝාතන නඩුව විසඳුවා ,
සහ බරපතල ලෙස අසාධාරණයට ලක්ව මියගිය චිත්‍ර ශිල්පියා වෙනුවෙන් ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීය .
ඔහු වැඩිහිටියන් ගොදුරු කරගත් ඝාතකයන් අල්ලා ගත්තේය.
සහ දිගු කලක් තිස්සේ නැතිවී ගිය ජාතික මුද්‍රාව ලබා ගත් අතර,
එය ඔහු රාජ්‍යයට පරිත්‍යාග කළේය.
Flex Cop ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක ජින් ඉසූගේ ලබන සතියේ කථාංගය අතපසු කරගන්න එපා .
විශේෂඥ
FLEX X COP ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක ජින් ඉසෝ
අංක 1 ආරක්ෂාව!! අංක 1 පොදු නියෝගය!!
ගංගා පොලිස් ස්ථානය
ආහ්. ඔයා කලින්ම ආවානේ. හෙලෝ.
- අද කාලගුණය හරිම ලස්සනයි--
- කපන්න.
කං ජෙයූන් - ජැං හ්යුන්වූ
ඔයාට ආයුබෝවන් කියන්න ඕන නෑ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන දේ කරන්න.
අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි ආයෙත් යනවා.
හරි, එන්න ඇතුලට.
ආහ්, ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1 හි හොඳම ප්‍රවීණ රහස් පරීක්ෂකවරයා
සහ මගේ දකුණු අත මිනිසා,
පරීක්ෂක පාර්ක් ජුන්යොං.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1
පරීක්ෂක උද්‍යානය ජුන්යොං
1 කණ්ඩායමේ රන් ආධුනිකයා
සහ මගේ වම් අත මිනිසා,
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් නිලධාරි චෝයි කියුංජින්.
ආයුබෝවන්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් නිලධාරී චෝයි කියුංජින්
හහ්? ඩොක්ටර් යූන්?
එන්න.
ඒ තමයි
NFS හි හොඳම අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාඥ,
ආචාර්ය යූන් ජිවොන්.
NFS අධිකරණ වෛද්‍ය ව්‍යාධි විද්‍යාඥ
වෛද්‍ය යූන් ජිවොන්
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඉදිරියට යන්න. ඔබට එය හරහා යා හැකියි.
මම හිතන්නේ ඇය හිතාමතාම ආවා.
-මේක ප්‍රචණ්ඩ අපරාධයක්...
-ආ!
මෙතන හොඳට ඇඳ පැළඳගෙන ඉන්න මේ අය
තමයි ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 2.
- යන්න වෙඩින් එකක් තියෙනවද?
-නෑ, නෑ.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 2
දැන්, කැමරාව අවහිර කරන්න එපා.
පැත්තකට වෙන්න.
පැත්තකට වෙන්න. හහ්. ඕ.
ඒ අපේ කණ්ඩායම් නායකයාගේ මේසය.
ඇය පුහුණු වැඩසටහනක් සඳහා LA වෙත ගියාය.
අපේ අලුත් නායකයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබ එනතුරු මෙහි සිටිමි,
එබැවින් කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
මගේ මේසය එතන.
ඔහ්, මේ. ඔයා දන්නවනේ,
මම නීතිඥ මාර්ගයෙන් එකතු වුණා.
ඉතින් මම පොලිස් ඇකඩමියට ගිහින්
නැවතත් පන්තියේ ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තා.
මට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙන්න දන්නේ නැහැ වගේ . හහ්.
සහ මෙය.
මම මේක හැදුවා.
ඕනෑම කෙනෙකුට ඕනෑම දෙයක් වාර්තා කළ හැකි වන පරිදි,
කිසිම අපරාධයක් අනාවරණය නොවී යන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ දක්වා විශාල දෙයක් වාර්තා වී නොමැත.
බල්ලන් ගැන වාර්තා නැති වුණා විතරයි.
මම කවුද, ජෝන් වික්?
පණිවිඩ
ඔහ්, මේක රසවත් වගේ.
අපි බලමු.
රහස් පරීක්ෂක ජින්.
ක්‍රීඩාව පටන් ගන්න දෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
-මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
-හහ්?
මේක සැක සහිතයි වගේ.
හරිද?
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්, මේක බලන්න එන්න.
මේ පාර මොකක්ද?
ඔහ්. මේ හන්සු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව.
ඒක අපේද?
ඔව්, මම මගේ පෙම්වතිය එක්ක එහෙ ගියාම ඒක දැක්කා .
ඒක තවත් විහිළුවක් වෙන්න පුළුවන්.
හරි.
මිනිස්සු මෙතනට විවිධ පණිවිඩ යවනවා.
අපි ගිහින් බලමු.
දැන් අපට භාවිතා කළ හැකි දර්ශන කිසිවක් නැහැ වගේ .
එහෙනම්, අපි බලමුද?
අපි එළියට යමු!
-එන්න.
-අපි එළියට යමු! ම්ම්!
අපිට
හරිම රසවත් නඩුවක් තියෙනවා වගේ.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය, ඔයා එලවන්න.
කපන්න. අපිත් එළියට යනවා.
අපි එළියට යමු.
- සහෝදරයා, මේ ඒක.
- හහ්.
ඔව්? මෙතනට දෙන්න, රහස් පරීක්ෂක චෝයි.
අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් රූගත කිරීම් කරනවා.
හේයි.
ඔයා ඒක ඉක්මනට හොයාගත්තා.
අපිව දැන් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඉඟිය.
හ්ම්...
පූජකයෙක්.
පෙට්ටියක්, හෑෂ් ඩී... මේ මොකක්ද?
ඒක Hex වර්ණ කේතයක්.
ටැන්.
ටැන්
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
වරහන් තුළ ඇත්තේ කුමක්ද ?
පළල?
නැත්නම් උසද?
හරිම වර්ණවත්. ඉතින්.
හේයි.
මම හිතන්නේ මේකයි.
පළල, උස, හෝ...
පළල?
බෝම්බයක්ද?
ගෙදර හැදූ.
-ගෙදර හදපු බෝම්බය.
ඒක අල්ලන්න එපා!
- සහෝදරයා!
- මොකක්ද?
හෙල්ලෙන්න එපා. නිශ්චලව ඉන්න.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
නිශ්චලව ඉන්න.
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම කිව්වා ඒක අල්ලන්න එපා කියලා.
මේක බෝම්බයක්.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා!
විශාලනය කරන්න.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
රූගත කිරීම් නවත්වන්න.
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
ගොඩනැගිල්ල තුළ ආරක්ෂක තර්ජනයක් අනාවරණය වී ඇත.
සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්,
කරුණාකර වහාම ඉවත් වන්න.
කරුණාකරලා, හෙමින්!
කරුණාකර වමට.
ඔබට ආරක්ෂිතව හැකි තරම් වේගයෙන්.
කරුණාකර පිළිවෙලට පිටවන්න.
ගොඩනැගිල්ල තුළ ආරක්ෂක තර්ජනයක් අනාවරණය වී ඇත.
සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්,
කරුණාකර වහාම ඉවත් වන්න.
අපිත් යන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක ආරක්ෂිත නැහැ, ඒ නිසා ඔයත් යන්න.
හරි, අපි ඒක ඇසුරුම් කරමු.
ඒක ඇසුරුම් කරන්න.
ඉක්මනින්.
ප්‍රධානියා.
කරුණාකර බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කණ්ඩායම එවන්න.
ඔව්. හරි.
සහෝදරයා, කරදර වෙන්න එපා.
බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කණ්ඩායම එනවා.
එය නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-මගේ කකුල මාව මරනවා.
-ඔයාගේ කකුල?
මට ඒක මසාජ් කරන්න දෙන්න.
-නෑ, දකුණු කකුල.
-අනිත් එක.
මෙතනද? පහළටද?
-දැන්, වමට.
-වමට.
- පහළට?
- ඔව්, පහළට.
ඔබට පැහැදිලි අවස්ථාවක් තිබේද?
ඔව්, ඇත්තටම පැහැදිලි තීරණයක්.
අපි ඉවත් විය යුතු නොවේද?
මේ වගේ අවස්ථාවක් මගහැර ගන්න කැමතිද ?
සමහර අය යුද කලාපවලට පවා යනවා.
ඔබේ ක්‍රියාව එකට එකතු කරගන්න.
විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය
මෙම මාර්ගයේ.
- ඒක මෙතන.
- මෙතන.
පසුපසට යන්න.
එක්ස් කිරණ පරීක්ෂණයක් කරන්න.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම් හෙල්ලෙන්න එපා.
අනතුර
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය තහවුරු විය.
උපාංගය යට පීඩන තහඩුවක් තිබෙනවා.
අපි ඒක මෙතන නිරායුධ කරන්නම්.
ෂ්...
මම මොකද කරන්නේ? අපි කොහොමද...
ඒක ඉවරද?
-ඒක ඉවරද?
-නෑ.
ඒක තත්පර 10 කින් පිපිරෙනවා.
හහ්?
තුනෙන්,
හැකි තරම් වේගයෙන් ආපසු දුවන්න.
- මොකක්ද?
- තුනක්.
- මට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
- දෙක.
-අයියේ.
-මම යන්න දෙන්නද?
- එක.
- සහෝදරයා, දුවන්න!
ඒක නිවුණේ නැත්තේ ඇයි?
උපාංගය ආරක්ෂිතව ලබා දී ඇත.
හේයි, පිස්සුද.
මම ඔයාට කිව්වා කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
උපදේශක ජූ හයිරා?
ජාතික පොලිස් ත්‍රස්ත විරෝධී කණ්ඩායමේ
කණ්ඩායම් නායක ජූ හයිරා
කවුරුහරි ඔයාගේ බල්ලව මැරුවද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ජෝන් වික් කියලද?
ඔයා කීනු රීව්ස් ද?
මම නිකන්...
අහන්න.
මහජනතාව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබට ගිනි අවි නිකුත් කරනු ලැබේ .
එය අවසාන විසඳුම ලෙස පමණක් භාවිතා කරන්න,
හැකි තරම් ආරක්ෂිතව භාවිතා කරන්න.
අපි ඉලක්කයට පහර දෙන්න ඕනේ, නේද?
ඉතින් ඔයා තමයි මේ පන්තියේ මෝඩයා.
මගේ නම ජෝන් වික්.
පේන විදියට
ඒ ළඟින් යන සිවිල් වැසියෙක් හැප්පුනා වගේ.
- ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
-හහ්?
ඇස් ඉදිරියට.
කෙළින් සිටගන්න.
අත් දෙකම තුවක්කුවේ.
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
මේ පාර අපි උස කෙනෙක්ව ට්‍රයි කරමුද?
ස්වේච්ඡා සේවකයන් සිටීද?
මම ඒක කරන්නම්.
ඔහ්!
ජින් ඉසූ, උඩට එන්න.
අපි මේක කරමු!
රිදුනත් අඬන්න එන්න එපා.
හරි, මා ළඟට එන්න.
ඔහ්.
ඔයා අඬන්නේ නෑ නේද?
ඔයා නියමයි.
ඔයා එතනට එන්න ළඟයි.
හේයි, පිස්සුද!
ඔයා ඔයාගේ කණ්ඩායමේ සගයන්ව අතහරිනවද?
- ආරක්ෂක ස්ථානය!
ඉදිරියට!
හේයි, පිස්සුද!
නැවත ආරම්භයට!
හත, අට, නවය.
හේයි, පිස්සුද. හරියට කරන්න.
ජීස්, මට ගණන් නැති වුණා.
ඒ අපායෙන් ආපු උපදේශකයා...
ඒ ඇයද?
නමුත් ඇය ත්‍රස්ත විරෝධී සංවිධානය සමඟයි.
ඇය අසනීප නිවාඩු මත උපදේශකවරියක් සඳහා පුරප්පාඩු වෙමින් සිටියාය .
ඇය මට වෛර කරනවා.
දෙයියනේ, කම්පනය.
විශේෂඥ
- මගේ කකුල මාව මරනවා.
- ඔයාගේ කකුල? මට ඒක මසාජ් කරන්න දෙන්න.
- නෑ, දකුණු කකුලෙන්.
- අනිත් එක.
- මෙතනද? පහළින්ද?
- දැන්, වමේ.
වම් පස.
- පහළට?
- ඔව්, පහළට.
අපිට ජින් ඉසූගේ මේ ක්ලිප් එක පාවිච්චි කරන්න බෑ.
ඔහු මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
නමුත් මේක නම් නියම කතාවක්.
හේයි.
ජින් ඉසූගේ දර්ශන
ප්‍රවෘත්ති කණ්ඩායමට යවන්න.
නමුත් අපේ කතාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
අද උදෑසන,
ගෙදර හැදූ බෝම්බයක් සොයා ගන්නා ලදී.
හන්සු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේදී.
ගංගා පොලිස් ස්ථානයේ කෝටිපති උරුමක්කාරයා සහ රහස් පරීක්ෂක,
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ,
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය සොයා ගත්තේය.
ඔහු
දර්ශනවල ගල් වෙලා වගේ. මොකද වුණේ?
රහස් පරීක්ෂක ජින් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක බෝම්බයක් කියලා.
සහ එය අහම්බෙන් අවුලුවන ලදී.
ඇයි එයා
එහෙම ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ? බෝම්බය පිපිරුනේවත් නෑ.
ඔබ දර්ශන දෙස බැලුවහොත්--
-චීෆ් පාර්ක්.
-ඔව් සර්.
මට මෙහෙ එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ජින් ඉසූ නිසා.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණා නම්,
මම මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්.
පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා විශ්‍රාම ගියේය,
සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම් නායකයා විදේශගත විය,
ඉතින් එයා තාම මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහු චේබෝල් උරුමක්කාරයෙක්.
ඔහු සමාගම පවත්වාගෙන යනවා
හෝ කොහේ හරි විනෝද වෙනවා විය යුතුයි.
ඉතින් ඇයි?
මොකද එයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
මට ඒක පිළිගන්න අකමැතියි,
නමුත් ජින් ඉසූ හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
හරි, එයා හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක්,
ඉතින් ඔහු
අධික බලහත්කාර පැමිණිලි දෙකක් උපයාගෙන තියෙනවා.
සහ සිවිල් නඩු තුනක්.
මේ ඔක්කොම පිරිසිදු කළා සර්.
ප්‍රධාන උද්‍යානය.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
එයා අපේ ස්ටේෂන් එකට කරදරයක් විතරයි.
මම මෙහෙට ඇවිත් මාසයකටත් අඩු කාලයක්,
එයා දැනටමත් අවුල් වෙලා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ත්‍රස්ත මර්දන කණ්ඩායම
බෝම්බය තක්සේරු කරනු ඇත.
සහ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1 සමඟ වැඩ කරන්න .
සයිබර් අපරාධ කණ්ඩායම
ඩීඑම් එක එව්වේ කවුද කියලා හොයනවා.
දෙවියනේ, මම...
ඇයි ඔයා එයාලට අලුත් කණ්ඩායම් නායකයෙක් හොයාගත්තේ නැත්තේ ?
මොකද කවුරුත් ඒ රස්සාවට කැමති නෑ.
බලන්න?
රැකියාව භාර දුන් ධනවත් දරුවෙකු කළමනාකරණය කිරීමට කැමති කවුද ?
හහ්?
මම බලනවා සර්.
විමර්ශනය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ගිහින් මිනිහව අල්ලගන්න!
ඔව් සර්.
අද උදෑසන,
ගෙදර හැදූ බෝම්බයක් සොයා ගන්නා ලදී.
හන්සු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේදී.
ගංගා පොලිස් ස්ථානයේ කෝටිපති උරුමක්කාරයා සහ රහස් පරීක්ෂක,
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ,
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය සොයාගත්තා...
මගේ කකුල හිරිවැටිලා.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක!
ඔයාට බැහැ.
ඔයා හෙල්ලුනොත් ඒක නිවිලා යයි!
සහ ඔහු එසේ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ ඇයි ?
බෝම්බය පිපිරුනේවත් නැහැ.
- විනාඩි තුනක්.
- ස්තූතියි.
හරි හරී.
රූපවාහිනිය නිවන්න!
අපි රාජකාරියේ යෙදී සිටිමු.
-ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
- සහෝදරයා!
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 1
පාර්ක් ජුන්යොං
මම ඔයාට කිව්වා එයාට විහිළු කරන්න එපා කියලා.
මට කොහොමද බැරි? ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මේක අවුරුදු 10ක් තිස්සේ හොඳයි.
චෝයි මහතාට
ලැබෙන ඇමතුම
හායි, චෝයි මහත්මයා.
රහස් පරීක්ෂක ජින්.
මොකද වුණේ? ඔයාලා හොඳින්ද?
මට කිසිම කරදරයක් නෑ.
මට මැරෙන්න තරම් ලැජ්ජයි.
ඔයාට හානියක් නොවුණු තාක් කල්.
ලැජ්ජාවට පත්වීමේ වරදක් නැහැ .
ඔයා තමයි නියම ජින් ඉසූ.
ඔයා ඇත්තටම මේක ඔයාට ලැබෙන්න දෙනවද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා හරි, සහෝදරයා. ධෛර්යවත් වෙන්න.
ඔයාලා ප්‍රවෘත්ති හැදුවේ නෑනේ.
මගේ ජීවිතයේ වඩාත්ම නින්දිත මොහොත
දැන් රූපවාහිනියේ.
අයියෝ මල්ලි. මිනිස්සුන්ට ඒක අමතක වෙයි.
අමතකද? එයාලට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මේක දශකයක් පවතිනු ඇත.
ඊට පස්සේ, ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා ඔයාට
ගංග්නම්-ඩේරෝට ගැහුවේ අවුරුදු හතරකට කලින්.
ඒක තාමත් වෙනවද?
එහෙනම් මේක සදහටම තියෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක
ඔයාගෙ සොහොන් කොතට කොටා ගන්න ඕන.
"බෝම්බයක් පුපුරුවා හැරිය මිනිසා."
සහෝ.
-හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-අයියේ.
-හේයි, බෝම්බ් මිනිහා.
-අයියෝ!
ඉන්න!
බෝම්බ් මිනිහා.
-එන්න.
-සහෝදරයා.
මේක දැන් කී පාරක්ද?
-ඒ වගේම...
-ඔයා හිනාවෙනවද?
ඔයා දැන් ඇත්තටම හිනාවෙනවද?
සමාවන්න.
ප්‍රවෘත්ති කණ්ඩායම අපෙන් අයැද සිටියේ
එය විශාල තොරතුරු එකතුවක් බව පවසමිනි.
-සමාවෙන්න.
එහෙම වුණත්, ඔයා මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවා .
ඒ වගේ තත්වයක් තුළ,
ඕනෑම කෙනෙක් මෝඩයෙක් වගේ පේන්න තිබුණා.
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවද?
නැත්නම් ඔයා ඒක ඇතුලට දාන්නද හදන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
ඇය එනවා. අපි යමු.
එයාලා එයා ළඟට ගිහින් නේද?
හොඳයි, ඇය හරිම දක්ෂයි.
මමත් දැන් රසිකයෙක්.
ඔබත් ඇය වෙතට යනවාද?
-අපි බලමු.
-"අපි බලමු"?
"අපි බලමු"?
ඒ පොඩි...
ඔහොම ඉන්න, පිස්සුද.
මොකක්ද...
මේක විහිළුවක්.
ආහ්. මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ජීස්.
පූජකයා, බ්‍රෙඩ්, ටැන්
ඡායාරූප සාක්ෂි 3, බෝම්බ X-ray
හන්සු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට
බෝම්බ ප්‍රහාරයක් එල්ල විය
බෝම්බය
ඇමෝනියම් නයිට්‍රේට් වලින් සාදා ඇති බව පෙනේ.
ඒක සරල නිර්මාණයක්.
බොත්තම
ඔබා මුදා හරින විට එය පුපුරා යයි.
මේ වගේ බෝම්බ නිර්මාණයක්
අඳුරු වෙබ් එක පුරාම තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ සැකකරුවෙකු හඳුනා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත .
ඔයාගෙ පැත්තෙන් මොනවා හරි තියෙනවද?
හරි, අපි
ගොඩනැගිල්ලේ සියලුම ආරක්ෂක කැමරා පරීක්ෂා කළා,
නමුත් අඩිපාර ඕනෑවට වඩා තියෙනවා,
කැමරා ගොඩක් ඈතයි.
සැකකරු හඳුනා ගැනීමට.
DM එක එවපු ගිණුමත් ව්‍යාජ එකක්.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
උපාංගයේ ඇඟිලි සලකුණු හමු නොවීය.
අපගේ විශ්ලේෂණයට අනුව,
ඇමෝනියම් නයිට්රේට් එතරම් ප්‍රමාණයක් නොතිබුණි.
ඒක පිපිරුණා නම්, පිපිරුම් අරය
මීටරයක් ​​විතර වෙන්න තිබුණා.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එය එතරම් බෝම්බයක් නොවේ.
හරිද? හරි.
අපි ඒක වෙලාවට නිෂ්ක්‍රීය කළේ නැත්නම්,
ඔයාගේ අත් නැති වෙන්න තිබුණා.
දේවල් ස්පර්ශ කිරීමට පෙර සිතන්න.
ඒක බෝම්බයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඒකට අත තියන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
ඔබට සියලු ඉඟි ලබා දී ඇත.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මැඩම්, අපි
අලුත්ම සංකල්පයක් ඉදිරිපත් කළා.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම කැමරාව ඉස්සරහට යන්නෙ නෑ.
කරුණාකර අද ඔබ රූගත කළ සියල්ල මකන්න.
නමුත් ඔබ එහි සිටියා නම්,
එය පොලිසියේ ප්‍රතිරූපයට උපකාරී වනු ඇත.
මට වෙලාවක් නැහැ,
මට මගේ මූණ එතනට දාන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර දර්ශන මකන්න.
අපි මොකද කරන්නේ?
ලබන සතියේ ප්‍රසංගයට අපිට කිසිම දෙයක් නැහැ.
මම දන්නවා.
මම කිව්වා, මම දන්නවා.
මේක මට මතක් වෙන්නේ අර කියමන,
"ඔබ දන්නා යක්ෂයා වඩා හොඳයි."
නැව යාත්‍රා කළා. දැන් ඔයා අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
දැන් ඔයාට මාව මතක් වෙයි කියලා හිතෙනවා.
කුමක් ද?
හේයි, ජූ.
සර්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
එයට තිබෙනවා.
කෝපි?
කොහොමද ඔයාට?
ඔහ්. පරණ එකම, පරණ එකම.
මට පිටියේ ඉන්න එක එපා වෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා SOU වල හොඳට වැඩ කරනවා කියලා .
-ඒ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
-ඉතින් ඔයා දන්නවනේ.
ආපහු මෙහෙට ආවම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒක ඇත්තටම මාව ආපහු ගෙනියනවා.
ගංහා මට ගෙදර වගේ.
මම ඔයාව බලන්න එයි කියලා හිතනවා.
ඔව්.
මගේ කණ්ඩායම ටික කාලෙකට මෙතන වැඩ කරන්න යනවා.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූටත් ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි.
ඔව්. 1 කණ්ඩායමට දැන් නායකයෙක් නැහැ ,
ඒ නිසා මම නඩුව ඔබේ අතේ තබමි.
කමක් නැහැ.
ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඇති,
නමුත් ඇත්තටම ජින් ඉසූ පසුපස කෙනෙක් එන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා.
සැකකරු ඉක්මනින් අල්ලා ගත යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මට අතහරින්න පුළුවන්ද? මම අතහරින්නද?
අයියේ, දුවන්න!
හේයි, පිස්සුද.
මම ඔයාට කිව්වා කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඇස් ඉදිරියට.
ඔයා අඬන්නේ නෑ නේද?
ඒ අපායෙන් ආපු උපදේශකයා...
ඒ ඇයද?
හේයි, පිස්සුද!
දේවල් ස්පර්ශ කිරීමට පෙර සිතන්න.
කරුණාකර අපට සමාව දී
ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
අපි කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ.
SBC අධ්‍යක්ෂක කං ජේන්
ජීස්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇලිලා ඉන්නේ? හහ්?
හොඳයි, අද මට හොඳ අන්තර්ගතයක් ලබා දෙන සිදුවීමක් තියෙනවා .
හරි, හොඳයි. එහෙනම් අලුත් ගිවිසුමක් ලියන්න.
අවසාන සංස්කරණය දකින තුරු කිසිවක් විකාශනය නොවේ .
හරි. බායි.
අද සිට අපි මෙම විමර්ශනය මෙහෙයවනවා .
අපිට මේස අවශ්‍ය නැහැ.
අපි සම්මන්ත්‍රණ මේසය භාවිතා කරමු.
එයා හිතන්නේ එයා ලොකු
කණ්ඩායම් නායිකාවක් කියලා නේද?
- මම මුලින්ම එළියට යනවා. හොඳට ඇඳගන්න.
- හරි.
රහස් පරීක්ෂක ජින්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට අද ආරම්භක උත්සවයක් තියෙනවා.
- එළිදැක්වීමේ උත්සවයක්ද?
-මම නිර්මාණය කළ විස්කි එකකට.
ඔයා දන්නේ නැද්ද සඳ එළිය තහනම් කියලා?
මම ඒක පටන් ගත්තේ අවුරුදු හතරකට කලින්
, නමුත් පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණාම ඒකෙන් අයින් වුණා.
යන්න එපා.
කුමක් ද?
-නමුත් මම තමයි මේ උත්සවයේ තරුව.
- එහෙනම් ඒක පස්සට තල්ලු කරන්න.
මම තාමත් ඔයාට බඳවා ගත්ත කෙනෙක් වගේද පේන්නේ ? හහ්?
ඒක නියෝගයක්ද?
මට මේ නඩුව මෙහෙයවන්න පැවරිලා තියෙනවා.
ඔයාට සංදේශය ලැබුණේ නැද්ද?
මම කළා.
අපි තවමත් බෝම්බ ප්‍රහාරයේ සැකකරු හඳුනාගෙන නැහැ .
ඔවුන් ඔයාව ලුහුබඳිනවා ඇති.
ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඇති.
එයාලා අපිට ඉඟි පවා දුන්නා.
ඒක මට නින්දා කරන්න විතරයි,
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට එය විශාල සාර්ථකත්වයක් ලැබුවා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි,
මාව මරන්න මිනිස්සු හැම වෙලේම පොලඹවලා තියෙනවා.
ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ,
සුළු හේතු නිසා.
පරිස්සම් වෙන්න තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
යන්න එපා.
මගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම
හැම පෙට්ටියක්ම පරීක්ෂා කරනවා, ඒ නිසා ඒක අතහරින්න.
මම ඒක බලාගන්නම්, හරිද?
පස්සේ හමුවෙමු යාලුවනේ.
අපි කරන්නෙමු
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හරි.
අපි එයාව බලාගන්නම්.
-එන්න, ජින්!
චියර්ස්.
-චියර්ස්!
බං!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්?
ඒක ගිහින්.
මම හිතුවේ
ඔයා එන්න බැරි තරම් කාර්යබහුලයි කියලා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා හොඳට පේනවා.
ආහ්, එන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ බිරිඳ ඉක්මනින්ම ඉපදෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම ඇය හෙට එන්න නියමිතයි.
-රෝහල...
-රෝහල?
ආයුබෝවන්?
ඔව්. මොකක්ද?
මට දැන්ම යන්න ඕන.
දැන්මද?
බබා එනවා.
බබා...
වාසනාව!
බබා
තාත්තව අල්ලගන්නේ නැති වෙයි කියලා හිතනවා.
ආහ්. මම තමයි මේක හැදුවේ.
ලාංඡනය යනු නිර්වචන ලක්ෂණයයි,
ඔබට ලැබෙන්නේ...
නවත් වන්න.
ඇඳුම් පැළඳුම් මිනිසා සාදයි.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඔහ්. නවත්තන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ආරාධනා කළේ නැහැ.
මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නම්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
ඔයාට මෙතන එහෙම ඇඳගෙන ඉන්න බෑ.
ඇඳුම් පැළඳුම් කේතයක් ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඔය දෙන්නා, ඇතුලට යන්න.
යන්න.
ආරක්ෂාව.
එයාව මෙතනින් එළියට ගන්න, හරිද?
ඇඳුම් පැළඳුම් නීති උල්ලංඝනය කිරීම.
-හේයි, ජින් ඉසූ.
-අපි යමු.
ඉන්න, ජින් ඉසූ...
ඒ පිස්සු වැඩකාරයා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
සෝදිසියෙන් සිටින්න.
ම්ම්ම්.
ඔහ්, මේකෙ සුවඳ නියමයි.
හරිද? වැනිලා වල සියුම් ඉඟියක් තියෙනවා.
උත්සාහ කරලා බලන්න. ජයවේවා.
මම ඒක පස්සේ බොන්නම්, ඕන වුනොත්.
මමත්. අපි ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක හොඳයි කියලා.
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්...
ඒක තමයි ඔයාගේ රස්සාව ඔයාට කරන්නේ.
එයාට ඕෆ් කරන්න බෑ.
මොනවා උනත්. ඇයව නොසලකා හරින්න.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා මුකුත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයාලට රස බැලුවේ නෑ,
ඒ නිසා මම ඔයාට සම්පූර්ණ පෙට්ටියක් එවන්නම්.
නියමයි.
අදට ස්තූතියි.
අපි සංස්කරණය කරලා ඉවර වුණාට පස්සේ මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මාව සුපිරියට පේනවද කියලා බලන්න, හරිද?
-හරි.
-හොඳයි.
ඔහ්, නෑ.
ඔයාට බෝම්බය හොයාගන්න බැරි වුණා කියලා හිතමු.
යන්න කලින් බොන්න.
- නෑ.
- ඔයාටම ගැලපෙනවා.
ඔයා ගෙදර යනවා නේද?
ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
උදාරත්වය.
එහා මෙහා යන්න එපා. කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජින්,
ඔයා හිතුවද ක්‍රීඩාව ඉවරයි කියලා?
2 වන වටය.
මොකද දෙයියනේ?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්. ඔයා?
කියුංජින්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
රහස් පරීක්ෂක ජින්,
ඔයා වාසනාවන්තයි.
සෝල් නගර මධ්‍යයේ තවත් ගෙදර හැදූ බෝම්බ ප්‍රහාරයක් සිදුවී තිබේ.
නැවත වරක්, රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ
ප්‍රහාරයේ කේන්ද්‍රයේ සිටියේය,
ඔහු උත්සවයක් පවත්වමින් සිටි ස්ථානයකදී ප්‍රහාරය එල්ල වූ බැවින් .
සැකකරුගේ අරමුණ
තවමත් නොදන්නා බව පොලිසිය පවසයි.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔබට සම්පූර්ණ කාර්ය මණ්ඩලය සහ අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව ලැබුණාද?
ඔව්, ඔවුන් ඒක ෆැක්ස් කළා විතරයි.
සහ යූ ටියුබ්කරුවන්ගේ ලැයිස්තුව?
එයාලා ඒක පරීක්ෂා කරලා එවයි.
ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කර
සැක සහිත ඕනෑම අයෙකු හඳුනා ගන්න.
- තේරුණා.
ඒක කැමරාවේ දෘෂ්ටියෙන් බැහැරයි.
- මේ ඔක්කොම දර්ශනද?
- ඔව්.
මම ගොඩනැගිල්ල වටේ පරීක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා යූ ටියුබ් කාරයෝ පස්සෙන් ගිහින් එයාලගේ දර්ශන හොයනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
රහස් පරීක්ෂක ජින්.
ක්‍රීඩාව පටන් ගන්න දෙන්න.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
- ඒක අල්ලන්න එපා!
- සහෝදරයා!
ඔයා හිතුවද
ගේම් එක ඉවරයි කියලා?
රහස් පරීක්ෂක ජින්, ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔයාට හරි ද?
ඉතින්...
කවුරුහරි ඔයාව මරන්න හදනවද?
ඔයා දැන් රූගත කිරීම් නවත්තන්න ඕන.
නමුත් අපි ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
ඔයාට තවදුරටත් මේ කාර්යාලයට එන්න අවසර නෑ.
කරුණාකරලා යන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජින්, වචනයක්?
ඔබව මරන්න කැමති අයගේ ලැයිස්තුවක් ලියන්න .
මම ඒක ඇත්තටම අදහස් කළේ නැහැ.
කවුරුත් ඇත්තටම මාව මැරෙනවාට කැමති නැහැ.
කොච්චර සුළු දෙයක් වුණත් කමක් නැහැ.
ඔබට වෛර කරන ඕනෑම කෙනෙකුව ලියන්න.
හෝ ඔබ රිදවූ ඕනෑම කෙනෙකුට.
ඔබට සිතිය හැකි සෑම කෙනෙකුම.
අමනාපයක් තියාගන්න එච්චර දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මෙහේ එන්න.
ගෙදර හැදූ බෝම්බයක් භාවිතා කිරීම
යනු ඔවුන්ට අහිමි වීමට කිසිවක් නොමැති බවයි.
උන් මැරුනත් කමක් නෑ.
ඒ තරමටම ඔවුන්
ඔබව මරන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්නවා.
මීට වසර තුනකට පෙර සියොංජේ බෝම්බ ප්‍රහාරයේදී පේජරයක් භාවිතා කරන ලදී .
ඒක හරි.
ෆයිල් එක ඉල්ලන්න.
මේ වෙනකොට එයා හිරෙන් නිදහස් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔව්, මැඩම්.
මම දර්ශන ලබා ගත්තේ
යූ ටියුබ්කරුවන්ගෙන්.
ඔහු සැක සහිතයි වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉන්න.
නෝ ජින්සු, වයස 27 යි
-ඒ එයා. නෝ ජින්සු, වයස 27.
-හරි.
අනන්‍යතා සෙවීම
NOH JINSU
ඔහුගේ පියා හන්සු කෙමිකල් හි සේවය කළ
අතර මාස අටකට පෙර පිටව ගියේය.
-ඔහුගේ ලිපිනය කුමක්ද?
-17-38 යොන්ග්පේ-ඩොං.
- අපි යමු.
- හරි.
මම සියොන්ජේ බෝම්බ ප්‍රහාරය පරීක්ෂා කළා.
පාක් ග්යොන්ග්ටේ ඇත්තටම නිදහස් කළා.
අපි ගිහින් එයාව පරීක්ෂා කරලා බලමු.
-ඔව්, මැඩම්.
අපි සැක සහිත වේටර්වරයෙකු හඳුනා ගත්තා.
අපි ඒ වගේ බෝම්බයක් හැදුව කෙනෙක්ව බලන්න යනවා .
අපි වේටර්ව පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
හරි. මම මගේ කණ්ඩායම අමතර සහායට එවන්නම්.
පරිස්සම් වෙන්න.
-තේරුනා.
මම එදාම ඔයාව මරන්න තිබුණා.
කට වහපන්!
මම ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම අරන් යන්නම්.
කවදාවත් මැරෙන්න එපා.
පසුතැවිල්ලෙන් හොල්මන් කරමින් සදහටම ජීවත් වන්න.
චෝයි මහතා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මාව මරන්න ඕන කෙනෙක්ව හොයාගන්න කියලා මට කිව්වා ,
නමුත් මට එක පුද්ගලයෙක් ගැන විතරයි හිතාගන්න පුළුවන්.
කවුද මාව මරන්න කැමති?
ඇත්තටම ඒකට හැකියාව තියෙන්න ඕනේ.
විශේෂ මෙහෙයුම් ඒකකය
නිහඬව සිටගෙන සිටින්න.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
ඒ ඔයාගේ සහෝදරයා,
මෙහේ එන්න.
ග්යොන්ග්ටේ උද්‍යානය, හෙල්ලෙන්න එපා.
සෙමින් හැරෙන්න.
නෝ ජින්සු!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
-ඔයා කවුද?
-පොලිසිය.
ඒ දේ...
අපි ඒක අතෑරියොත් ඒක පුපුරයි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒකද ඔයාගෙ ඊළඟ බෝම්බෙ?
නැත.
එය අනාගතයේ ගොවිතැන සඳහා පොහොරකි.
ඔව්, පොහොර.
නමුත් එය බෝම්බ සෑදීමට ද යොදා ගනී.
ලෙබනනයේ පිපිරීමට හේතුව මෙයයි .
ඔයා නේද මේක හැදුවේ?
ආ...
ආහ්, ඒක.
ඒක දැන් අවුරුදු තුනක් තිස්සේ අන්තර්ජාලය පුරාම පැතිරිලා .
මම දැනටමත් මගේ කාලය ගත කර ඇත්තෙමි.
මම තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම එදා ඒක පටන් ගත්තේ
මම වැඩ කරපු ඒ ජරා මිනිහා නිසා.
මෑතකදී,
මම මගේ මොළය වෙනත් දේවල් සඳහා යොදාගෙන තියෙනවා.
නව නිපැයුම් තරඟය
සම්මාන සහතිකය
බෝම්බයක්ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඇත්තටම ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
-ඔයා ජින් ඉසූගේ ලුහුබඳින්නෙ නේද?
-හහ්?
ඔයා එයාව මරන්න තරම් උමතු වෙලාද හිටියේ ?
අපි දුම්රිය ස්ථානයේදී කතා කරමු.
ඒක තලිස්මන් කෙනෙක්.
කුමක් ද?
මිනිස්සු තාමත් මේ වගේ බෝම්බ හදනවද?
නමුත් ඔවුන් අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒක හදන්න ලේසියි.
ශාමන් මට කිව්වා
මට වීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා අසල එය තැබීමට ,
එවිට මට දිව්‍ය එළිදරව්ව ලැබෙනු ඇත
ජින් ඉසූ වගේ ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
නමුත් පසුව එය ඇත්තටම පුපුරා ගියා.
ඒක පුදුමයි නේද?
ඒක ඇතුලේ මොනවද තිබුණේ?
හොඳයි...
මගේ නියපොතු, කෙස් ටිකක්,
සහ කඩදාසි තලිස්මන්.
එහෙනම් ඇයි ඔයාගේ තාත්තා රස්සාවෙන් අයින් වුණේ?
එයාට ඉල්ලා අස්වෙන්න කියලා බල කළේ නැද්ද?
මගේ තාත්තා?
ඔහු ගොවිතැන කිරීමට ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගියේය .
ඔහු පර්සිමන් වගා කරයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කොහොමද ඔයාට?
මම ඔයා ගැන බලන්න මෙතන නෑ.
හරි.
කවුරුහරි මාව මරන්න හදනවා.
කුමක් ද?
කවුරුහරි බෝම්බයක් ගහලා මාව මරන්න හදනවා.
WHO?
ඔව්.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
මට හිතාගන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා විතරයි.
මට මෙතන ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
ඉතින්...
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා මම නිතරම හිතනවා .
මම ඔයාට ලිපියක් ලිව්වා.
කිහිප වතාවක්.
මම නිදහසට කරුණු කිව්වා.
සමාව ඉල්ලා සිටියේය.
නමුත් මට එය යැවීමට හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මොකද මම සමාව ලබන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඒ මම නෙවෙයි.
මගේ ලොකුම දුක
ඔබට රිදවනවා.
මට රිද්දනවද?
නැත.
ඔයා මගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
ඒක පළිගැනීමක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
මම දන්න ඉසූ...
කවදාවත් කාටවත් මේ තරම් දරුණු ලෙස පළිගන්න හිතෙන්නේ නැහැ .
ඒක වෙන්න පුළුවන්...
ආශාවෙන් මෙහෙයවනු ලැබේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හොඳින් වෙයිද?
මම හිතන්නේ ඔයා ආරක්ෂිත තැනකට යන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මේක පොලිස් ස්ථානයක්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
බායි.
ටාගට් ජින් ඉස්සෝ බවට විශ්වාස කෙරිණි
මම පාර්ක් ග්යොන්ග්ටේට නිරීක්ෂණ කණ්ඩායමක් දැම්මා .
අපි ඔහුගේ බැංකු ගිණුම් ද සොයා බලමින් සිටිමු.
ඉතින් පාර්ක් ග්යොන්ග්ටේට විතරක් නෙවෙයි , ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ වගේ බෝම්බයක් හදන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්. වේටර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ජින් ඉසූව පිළිමයක් ලෙස සලකනවා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට යන්න තැනක් තිබුණා.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
කවුරුහරි ඔයා පස්සෙන් එනවා.
මම දන්නවා.
ඒකයි මම එයාව බලන්න ගියේ.
මාව මරන්න ඕන කරන එකම කෙනා.
WHO?
මගේ සහෝදරයා.
ඔහු...
මම දන්නවා. ඔයාට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින්?
ඔයා හිතන්නේ ඒ එයා කියලද?
ඔහුට කවදාවත් අමුත්තන් ඉඳලා නැහැ.
ඔහු තම නීතිඥවරයා හමුවීම පවා ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
අපි තවමත් පාර්ක් ග්යොන්ග්ටේ නිරීක්ෂණය කරනවා,
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී අපට
සැකකරුවෙකු හඳුනා ගැනීමට නොහැකිය.
දැනට, මම හිතන්නේ අපි යන්න ඕනේ
රහස් පරීක්ෂක ජින් ආරක්ෂිත නිවසකට.
-ආරක්ෂිත නිවසක්ද?
-ඔව්.
අපි ඔහුව ත්‍රස්ත මර්දන කණ්ඩායම විසින් ආරක්ෂා කර ඇති ආරක්ෂිත නිවාසවලින් එකකට ගෙන යන්නෙමු .
එය කොහේ ද?
කණගාටුයි සර්,
නමුත් මට ඒ තොරතුරු බෙදාගන්න බැහැ.
කුමක් ද?
කෝපයක් තියෙන කෙනෙක් ස්ටේෂන් එකේ ඉන්න පුළුවන් .
ඔයා කියන්නේ
වැරදිකරු අපේම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
- සර්.
- ඒක පූර්වාරක්ෂාවක් විතරයි.
ආරක්ෂිත වීමට පමණයි.
මේ ඔක්කොම කරදර
එකම එක පොහොසත් ළමයෙක් නිසා.
ආරක්ෂිත නිවසක් හෝ කොහේ හරි,
ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න.
- යමක් වැරදීමට පෙර.
- ඔව්, සර්.
ඔහු සමඟ කණ්ඩායම 1 තබන්න. ඔබට ඔවුන්ව විශ්වාස කළ හැකිය.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ,
ඔයා ආරක්ෂිත නිවසකට යනවා.
අපි දැන් යනවා. නිහඬවම.
1 කණ්ඩායම ඔබ හා එක්වනු ඇත.
අපි ඇත්තටම කොහෙද යන්නේ?
මම යන ගමන් කියන්නම්.
මට විවේකයක් දෙන්න.
මට ගෙදරට කොටුවෙලා ඉන්න ඕනේ.
මම යන්නේ නෑ.
අපිට සැකකරුවෙක් නැහැ,
ඔයා ඉන්න තැනත් ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔයා දැන් ඉලක්කයක්.
ඔයාට තීරණය කරන්න බැහැ.
මේකෙ ඉන්න.
මට කිසිම කාර් එකක නිකම්ම යන්න බෑ.
ජින් ඉසූ ඒ කාර් එකේ ඉන්නවා කියලා ඔයාට පැහැදිලිව කියන්න ඕනද ?
ඇතුළට එන්න.
එයා කවුරු කියලද හිතන්නේ,
මගේ ලොක්කා?
ඇතුළට එන්න.
සමහරවිට මම ඒ කාර් එකට නැග්ගා වෙන්න ඇති .
මම හිතන්නේ නැහැ අපි ඔවුන්ව තනි කළ යුතුයි කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් සටන් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒගොල්ලෝ ළමයි නෙවෙයි.
නට්ජොබ්, ඔයා නිදිද?
දැන් ඔයාට මොනවද ඕන?
බිය විය යුතු නැත.
නරක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා එහෙ ඉන්නකොට අපි එයාලව අල්ලගන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
මමත් පොලිස්කාරයෙක්.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද ඇයි?
ආයෙත් මාත් එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නවද?
නැහැ, මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා පුදුම තරම් පොහොසත්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් ධනවත් නම්,
ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවාද?
-නෑ.
-මමත් එහෙමයි.
මම ඒ සියල්ල උත්සාහ කර කළා,
නමුත් මේක තමයි මගේ වෘත්තිය.
කුමක් ද?
තෝරා ගැනීමට සටන් ඉවරද?
ඔයා වෙනස් කියලා නම් විශ්වාසයි.
"මට පිස්සු" කියලා කතා කරපු කෙනා කියනවා .
ඔබේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මමත් නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
ඒක මම කවදාවත් දැකලා නැති පෙට්ටියක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පෙට්ටිය උඩ රතු එළිය...
-ඒක බෝම්බයක්.
-මොකක්ද?
ඒක බෝම්බයක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කාර් එකේ බෝම්බයක් තියෙනවා.
පිපිරුම් අරය 50... නැහැ, මීටර් 100යි.
රෝදය ගන්න.
මිනිත්තු හතරක් ඉතිරිව ඇත.
ගංඝා තොටුපළ
මම තැනක් දන්නවා.
ඉන්න, නවත්තන්න!
මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය, නවත්තන්න!
-තත්පර නවයයි.
-දොර අරින්න.
-මොකක්ද?
-දොර අරින්න!
FLEX X COP 2
කථාංගය 1
අනුක්‍රමික බෝම්බ ප්‍රහාර ආරම්භ වේ...
ජින් ඉස්සෝට පසුව කවුද?
විශේෂ කස්ටිය.
Kwak Siyang, Kwaktube, Bae Seongjae
තනියම එන්න.
මම වෙන කෙනෙක් දැක්කොත් එයා පුපුරයි.
- චෝයි මහත්මයා!
- මට DM එකක් ආවා.
-මට කිව්වා මෙහෙ ඇවිත් ඔයා මැරෙන එක වීඩියෝ කරන්න කියලා.
-රහස් පරීක්ෂක!
මම හිතන්නේ ජින් ඉසූව සෙට් කරලා ඇති.
ඔවුන් කොපමණ දුරක් සැලසුම් කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ ගැන විශේෂාංගයක් කිරීමේ අදහස කාගේද ?
කටයුතු.
මම හිතන්නේ බෝම්බකරුවන් පස්සෙන් එන්නෙ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා .
- ඉසූ අතුරුදහන්.
- රහස් පරීක්ෂක ජින්!
අපට වෙනස් ස්ථානයක් අවශ්‍යයි.
-මේ ජූ හයිරාගේ තැනද?
- බෝම්බකරු කවදාවත් ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මමත් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම හෝටලයකට යනවා.
ජින් ඉසූ ගිය පසු,
මම ඔහුගේ ආදේශකය තෝරා ගැනීමට කැමතියි.
කොහෙත්ම නැහැ. කවුරුහරි...
එය ජින් ඉසූව ආරක්ෂිත නිවසකට යවා
හුදකලා කළේය.
ඒ අවජාතකයා බොරු කිව්වා.
ලබන සතියේ විශේෂඥයා
තුන්වන පරම්පරාවේ බිලියනපති උරුමක්කාරයෙක්
සහ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ රහස් පරීක්ෂකයෙක් වන,
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ.
ඔහු මෑතකදී
මෙක්සිකෝවේ පිරමිඩ යෝජනා ක්‍රමයක සාමාජිකයන් අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
නීතිඥයින් සඳහා වූ විශේෂ බඳවා ගැනීමේ වැඩසටහනක් හරහා රහස් පරීක්ෂක ජින් පොලිසියට සම්බන්ධ විය.
- ඒ වගේම එතැන් සිට ආකර්ෂණීය වෘත්තියක් ගොඩනඟා ගෙන තියෙනවා.
- ඒ පිස්සු වැඩ.
Flex Cop ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක ජින් ඉසූගේ ලබන සතියේ කථාංගය අතපසු කරගන්න එපා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥